עם Debitum ניתן לעקוב אחר כל תנועות ההלוואה, בין אם מדובר בכסף או בחפצים. כך אין סיבה לשכוח אם חבריך כבר החזירו לך ספר או להתווכח על כמה חוב צברת מול חבריך לעבודה על קפה.

מקרה הבוחן המיועד הוא ניהול חובות אישיים (קטנים) ופריטים שהושאלו. כדי שהדברים יישארו פשוטים, דברים כמו ריבית, מועדי סיום, עמלות וכו׳ הם אינם חלק מובנה ביישומון (למרות שהתיאור יכול איכשהו לרמוז לזה, אבל באופן כללי מומלץ להשתמש ביישומונים שיותר מותאמים לכך).

ניתן לגבות ולשחזר את מסד הנתונים בו מאוחסנים האנשים והתנועות.

אין אף שירות מקוון מעורב, לכן הנתונים שלך נשמרים במכשיר שלך בלבד (לפחות לפי גבולות הגזרה של היישומון הזה).

<i>מילות מפתח: השאלה, חוב, הלוואה</i>
