Med Debitum kan du holde øye med flere forskjellige verdier og varer. På denne måten glemmer du aldri hvorvidt din venn allerede ga deg tilbake den boken, eller trenger å lure på hvor mye du skylder din kollega for kaffe.

Forventet bruksformål er å håndtere (mindre) personlig gjeld og lånte ting. For å holde ting enkelt er ting som rente, frister, avgifter osv. ikke tatt med som viktig del av programmet (selv om beskrivelsen kan brukes til dette, og andre programmer er også mer egnet).

Du kan sikkerhetskopiere og gjenopprette databser der personer og overføringer er lagret.

Det er ingen nettbaserte tjenester involvert, så din data lagres kun på din enhet (sålangt programmet er involvert).

<i>Nøkkelord: Lån, gjeld, låning, IOU, debt, lend</i>
