Cu Debitum puteți urmări toate tipurile de IOU, fie că este vorba de bani sau de obiecte împrumutate. În acest fel nu veți mai uita niciodată dacă prietenul vostru v-a dat deja înapoi acea carte sau vă veți certa cu privire la cât îi datorați colegului vostru pentru cafea.

Cazul de utilizare vizat este gestionarea datoriilor personale (mai mici) și a obiectelor împrumutate. Pentru a păstra lucrurile simple, lucruri precum dobânzile, termenele, comisioanele etc. nu vor fi parte integrantă a aplicației (deși descrierea ar putea fi cumva folosită în acest scop, dar, în general, aș recomanda să folosiți aplicații mai specializate pentru acest lucru).

Puteți face copii de rezervă și restaura baza de date în care sunt stocate persoanele și tranzacțiile.

Nu este implicat niciun fel de serviciu online, astfel încât datele dumneavoastră sunt salvate doar pe dispozitivul dumneavoastră (în ceea ce privește această aplicație).

<Cuvinte cheie: IOU, debt, lend, datorie, împrumut</i>
