With Debitum you can track all kinds of IOUs, be it money or lent items. This way you will never more forget if your friend already gave you back that book or dispute about how much you owe your colleague for coffee.

La utilidad deseada es poder administrar (pequeñas) deudas personales y objetos prestados. Para mantenerlo simple, cosas como intereses, fechas tope y tasas etc. no serán parte de la aplicación base (aunque la descripción se podría usar de alguna manera para eso, aunque generalmente recomendaría utilizar otras aplicaciones más especializadas para ello).

Puedes hacer una copia de seguridad de la base de datos y restaurarla donde se almacenan las personas y transacciones.

No hay ningún servicio online implicado, por lo que tus datos estarán almacenados únicamente en tu dispositivo (en lo que a la aplicación respecta).

<i>Keywords: IOU, debt, lend,deuda,préstamo,prestar,deber</i>
